Mune ni nokoru nukumori dake dakishime ta mama
Zutto sono saki e
Tamerai nagara mo te o nobashi te
Sayonara no naka ni hajimari o shiru
Soshite mitsuke ta yorokobi o kamishime ta nara
Bokura ga tsunagaru
Hadashi no mama de bokura wa iku
Sayonara no kage de itsushika naku
Mune ni nokoru nukumori dake dakishime ta mama
Zutto sono saki e
Setsunai mama de bokura wa tobu
Sayonara no kage ni itami o shiru
Yagate nagashi ta namida ga
Kogoe sō na kokoro nagusame te kureru made
Tokubetsu na asa ga soko made sematte iru
A special morning is gonna be on any day, now...
Kono ashimoto kara sekai wa hirogatte ku
The world is expanding from my footprint
Mada kono mama de itakattanda kedo
So I wanted it to stay like this forever, but...
Amari jikan ga nai mitai da
it makes me feel like my life is very short-lived.
Mebaeta kokoro wa kaze ni furue teru
My heart is trembling by the blow of the wind.
Kodoku no umi ga asahi ni terasare te ku
The Sea of loneliness is reflecting on the morning sun.
Tooku de yureteru akogare dake de
Doko made yukeru no darou ka
Hadashi no mama de bokura wa iku
Sayonara no kage de itsushika naku